隐私政策
 
版本更新日期：2021年12月24日
版本生效日期：2021年12月31日
 
【特别提示】
 
本政策仅适用于### 广州壹零健康科技有限公司提供的产品和服务及其延伸的功能（以下简称“壹零健康产品”），包括壹零健康APP、网站、客户端、小程序以及随技术发展出现的新形态向您提供的各项产品和服务。如我们提供的某款产品有单独的隐私政策或相应的用户服务协议当中存在特殊约定，则该产品的隐私政策将优先适用，该款产品隐私政策和用户服务协议未涵盖的内容，以本政策内容为准。如我们关联公司的产品或服务中使用了壹零健康提供的产品或服务但未设置独立隐私政策的，则本隐私政策同样适用于该部分产品或服务。
 
请仔细阅读本《隐私政策》（尤其是粗体内容）并确定了解我们对您个人信息的处理规则。阅读过程中，如您有任何疑问，可通过本《隐私政策》中的联系方式咨询我们。
 
引言
 
壹零健康尊重并保护所有壹零健康用户的个人信息及隐私安全。为同时给您提供更准确、有个性化的服务和更安全的互联网环境，我们依据《中华人民共和国网络安全法》、《中华人民共和国个人信息保护法》、《中华人民共和国民法典》、《信息安全技术个人信息安全规范》以及其他相关法律法规和技术规范明确了我们收集/使用/对外提供个人信息的原则，进一步阐述了关于您个人信息的相关权利。
 
本隐私政策与您所使用的壹零健康产品息息相关，您在下载、安装、启动、浏览、注册、登录、使用壹零健康产品时，我们将按照本政策的约定处理和保护您的个人信息。我们尽量以简明扼要的表述向您解释本政策所涉及的技术词汇，以便于您理解。本政策中与您权益（可能）存在重大关系的条款，我们已使用加粗字体予以区别，请您重点查阅。
 
壹零健康特别提请未满18周岁的未成年（特别是未满十四周岁的儿童）及其监护人的注意，我们已明确未成年个人信息保护专门章节（以粗体提示），请您仔细阅读。
 
请在使用/继续使用壹零健康产品前，仔细阅读并充分理解本政策，并在需要时，按照本政策的指引，做出适当的选择。如果您不同意本政策的内容，将可能导致壹零健康产品或服务无法正常运行，或者无法达到我们拟达到的服务效果，您应立即停止访问/使用壹零健康产品。您使用或继续使用我们提供的壹零健康产品的行为，都表示您充分理解和同意本《隐私政策》（包括更新版本）的全部内容。
 
目录
 
本隐私政策将帮助您了解以下内容：
 
· 一、我们如何收集和使用您的个人信息
· 二、我们如何使用 Cookies 和同类技术
· 三、我们如何对外提供您的个人信息
· 四、我们如何保护和保存您的个人信息
· 五、您如何管理个人信息
· 六、未成年人的个人信息保护
· 七、通知和修订
· 八、如何联系我们
 
一、我们如何收集和使用您的个人信息
 
壹零健康是一个专注于文化创意众筹领域的平台，壹零健康以“发现新奇好物，为人们带来更多乐趣和可能性”为使命，努力给每一位优秀的创造者提供建立个人品牌的机会。我们将在本政策中依次向您说明每项功能可能收集的个人信息范围、收集目的、收集方式，以及拒绝提供个人信息可能导致的结果。请您知悉，您拒绝提供各项功能实现所必要的对应信息时，仍然可以使用壹零健康App的其他功能。
 
我们会遵循正当、合法、必要的原则，出于本政策所述的以下目的，收集和使用您在使用产品与/或服务过程中主动提供或因使用产品与/或服务而产生的个人信息，以及从第三方获取您的相关个人信息。如果我们要将您的个人信息用于本政策未载明的其他用途，或将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的，我们将以合理的方式向您告知，并在使用前再次征得您的同意。
 
（一）您须授权我们收集和使用您个人信息的情形
 
我们的产品与/或服务包括一些核心功能，这些功能包含了您在壹零健康购买商品、报名参加会议、每日健康打卡所必须的功能及保障交易安全所必须的功能。我们可能会收集、保存和使用下列与您有关的信息才能实现上述这些功能。如果您不提供相关信息，您将无法享受我们提供的产品与/或服务。这些功能包括：
 
1. 购买商城产品所必须的功能
 
1.1 账号注册、登录与验证
 
当您注册壹零健康账号时，您至少需要向我们提供您准备使用的壹零健康账号名、密码、手机号码，我们将通过发送短信验证码的方式来验证您的身份是否有效，通过SIM卡信息识别并显示对应的运营商。您的账号名为您的默认昵称，您可以修改和补充您的昵称、性别、生日以及您的实名认证相关信息，这些信息均属于您的“账号信息”。您补充的账号信息将有助于我们为您提供个性化的商品推荐和更优的购物体验，但如果您不提供这些补充信息，不会影响您使用网上购物的基本功能。
 
当您成功注册壹零健康账号后，可以使用壹零健康账号登录“壹零健康”，登录时您需要向我们提供您的壹零健康账号信息。若您不提供这类信息，您将无法登录和在“壹零健康”看好创意、支持项目和购买商品，此时您可使用浏览和搜索功能，我们将不会收集您的上述个人信息。
 
1.2 商品/服务信息展示和搜索
 
为了向您展示商品或者服务，保障运营与安全，我们可能收集的个人信息包括：

 A.设备名称、硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备识别码IMEI、唯一设备标识符、MAC地址、IP地址、MEID、WLAN接入点蓝牙、基站、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量楼据、操作、使用、服务日志、移动应用列表等软硬件特征信息、操作系统和应用程序版本、语言设置、分辨率、服务提供商网络ID（PLMN））、设备所在位置相关信息（包括您授权的GPS位置信息以及WLAN接入点和基站传感器信息）、浏览器类型来对相应的商品或者服务内容进行排序以适应您的设备界面。

 B. 安装的应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数倨、应用来源。

1.3 下单及订单管理
 
当您准备购买商品或对您购物车内的商品进行结算时，壹零健康产品会生成您购买商品的订单。您需要在订单中至少填写您的收货人姓名、收货地址以及手机号码，同时该订单中会载明订单号、您所购买的商品或服务信息、下单时间、您应支付的货款金额及支付方式；您可以另外填写收货人的联系电话、邮箱地址信息以增加更多的联系方式确保商品可以准确送达，但不填写这些信息不影响您订单的生成。
 
上述所有信息构成您的“订单信息”，我们将使用您的订单信息来（包括与为您提供上述服务的第三方）进行您的身份核验、确定交易、支付结算、完成配送、为您查询订单以及提供客服咨询与售后服务。我们还会使用您的订单信息来判断您的交易是否存在异常以保护您的交易安全。
 
1.4 支付功能
 
在您下单后，您可以选择与壹零健康合作的第三方支付机构（包括微信支付、支付宝支付及银联、网联等支付通道，以下称“支付机构”）所提供的支付服务。支付功能本身并不收集您的个人信息，但我们需要将您的壹零健康订单号与交易金额信息，包括您的第三方支付账号（支付宝账号、微信账号、银行卡号）的支付必要信息与这些支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付。
 
1.5 交付产品与/或服务功能
 
在当您下单并选择在线完成支付后，壹零健康、壹零健康的关联方、供应商、与壹零健康合作的商家或第三方配送公司（以下称“配送公司”）将为您完成订单的交付。您知晓并同意，壹零健康、壹零健康的关联方、众筹项目发起者、供应商、与壹零健康合作的商家或配送公司会在上述环节内使用您的订单信息以保证您的订购的商品能够安全送达。
 
1.6 客服与售后功能
 
我们的电话客服和售后功能会使用您的账号信息和订单信息。为保证您的账号安全，我们的电话客服和在线客服会使用您的账号信息与您核验您的身份。当您需要我们提供与您订单信息相关的客服与售后服务时，我们将会查询您的订单信息。您有可能会在与我们的客服人员沟通时，提供给出上述信息外的其他信息，如当您要求我们变更配送地址、联系人或联系电话。
 
2. 保障交易安全所必须的功能
 
为保障您使用壹零健康产品时系统的稳定性和安全性，防止您的个人信息被非法获取，更准确地预防欺诈和保护账号安全，我们需要收集您的设备信息（设备OAID、AndroID、设备型号、设备Mac地址、应用进程列表、设备识别码、操作系统及软件版本、设备状态、网络状况）、IP地址、面部信息、浏览信息、订单信息、常用软件列表、ssid、wifi信息、IMSI、SIM序列号信息来识别是否为真实自然人用户、判断您的账号风险；我们也会收集您的设备信息用于对壹零健康产品问题进行分析、统计流量并排查可能存在的风险，在您选择向我们发送异常信息时予以排查。如果您不提供上述信息，我们则无法在您使用壹零健康产品过程中对您的服务及账号安全进行保护。。

 
 
（二）我们从第三方获得您个人信息的情形
 
我们可能从第三方获取您授权共享的账号信息（头像、昵称及授权页面提示的其他信息），并在您同意本隐私政策后将您的第三方账号与您的壹零健康账号绑定，使您可以通过第三方账号直接登录并使用我们的产品与/或服务。我们会将依据与第三方的约定、对个人信息来源的合法性进行确认后，在符合相关法律和法规规定的前提下，使用您的这些个人信息。您也可以使用本机号码来快捷登录，我们会将您的网络信息提供给运营商完成注册或登录。

（三）您个人信息使用的规则
 
1. 我们会根据本隐私政策的内容，为实现我们的产品与/或服务功能对所收集的个人信息进行使用。
2. 在收集您的个人信息后，我们将通过技术手段对数据进行去标识化处理。
3. 当我们展示您的个人信息时，我们会采用包括去标识化或者匿名化处理方式对您的信息进行脱敏，以保护您的信息安全。
4. 当我们要将您的个人信息用于本隐私政策未载明的其它用途时，或基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会事先征求您的明示同意。
 
请您理解，我们向您提供的产品与/或服务将不断更新变化。如果您选择使用本隐私政策中尚未列明的其他产品与/或服务时，我们会在收集您的个人信息前通过协议、页面提示等方式向您详细说明信息收集的目的、方式、范围并征求您的同意。若您不同意提供前述信息，您可能无法使用该项产品与/或服务，但不影响您使用现有产品与/或服务。
 
二、我们如何使用Cookies和同类技术
 
（一）Cookies的使用
 
1. 为实现您联机体验的个性化需求，使您获得更轻松的访问体验。我们会在您的计算机或移动设备上发送一个或多个名为Cookies的小数据文件，指定给您的Cookies 是唯一的，它只能被将Cookies发布给您的域中的Web服务器读取。我们向您发送Cookies是为了简化您重复登录的步骤、存储您的购物偏好或您购物车中的商品等数据进而为您提供购物的偏好设置、帮助判断您的登录状态以及账号或数据安全。
 
2. 我们不会将 Cookies 用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookies。您可以清除计算机上保存的所有 Cookies，大部分网络浏览器会自动接受Cookies，但您通常可根据自己的需要来修改浏览器的设置以拒绝 Cookies；另外，您也可以清除软件内保存的所有Cookies。但如果您这么做，您可能需要在每一次访问壹零健康网站时亲自更改用户设置，而且您之前所记录的相应信息也均会被删除，并且可能会对您所使用服务的安全性有一定影响。
 
（二）网络Beacon和同类技术的使用
 
除Cookies 外，我们还会在网站上使用网络Beacon等其他同类技术。我们的网页上常会包含一些电子图像（称为“单像素”GIF文件或“网络 Beacon”）。我们使用网络Beacon的方式有：
 
1. 通过在壹零健康网站上使用网络Beacon，计算用户访问数量，并通过访问 Cookies 辨认注册的壹零健康用户。
2. 通过得到的Cookies信息，为您提供个性化服务。
 
三、我们如何对外提供您的个人信息
 
（一）共享
 
我们不会与壹零健康以外的任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：
 
1) 事先获得您明确的同意或授权；
2) 根据法律法规、行政及司法部门强制性要求进行提供；
3) 在法律法规允许的范围内，为维护壹零健康、壹零健康的关联方或合作伙伴、您或其他壹零健康用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害而有必要提供；
4) 只有共享您的个人信息，才能实现我们的产品与/或服务的核心功能或提供您需要的服务；
5) 应您需求为您处理您与他人的纠纷或争议；
6) 符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；
7) 基于学术研究而使用；
8) 基于符合法律法规的社会公共利益、突发公共卫生事件而使用。
 
（二）委托处理
 
我们可能委托授权合作伙伴处理您的个人信息，以便向您提供相应的产品或服务。但我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供产品或服务所必要的个人信息。如果我们的合作伙伴将您的个人信息用于我们未委托的用途，其将单独征得您的同意。
 
我们的合作伙伴包括以下类型:
 
1. 提供技术服务的供应商。我们可能会将您的个人信息提供给支持我们功能的第三方，包括为我们提供基础设施技术服务、数据分析服务及数据处理服务等的供应商。
 
2. 广告、分析服务类合作伙伴。我们会遵守法律法规及行业通用安全技术，委托这些合作伙伴处理与广告投放、覆盖面和有效性相关的信息。
 
对我们委托合作伙伴处理个人信息的，我们会与其签署数据保护协议，要求其按照协议约定、本隐私政策以及相关法律法规要求来处理个人信息。
 
（三）转移
 
在因合并、分立、解散、被宣告破产等原因需要转移个人信息的，我们会向您告知接收方的名称或者姓名和联系方式，要求接收您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则，我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
 
（四）公开披露
 
我们仅会在以下情况，且在采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才会公开披露您的个人信息：
 
1. 根据您单独同意的授权范围披露相应个人信息；
2. 如果您严重违反法律法规或者相关协议、规则，我们可能会披露您的相关违规行为及我们对您采取的措施。
 
四、我们如何保护和保存您的个人信息
 
（一）我们保护您个人信息的技术与措施
 
我们非常重视个人信息安全，并采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息：
 
1. 数据安全技术措施
 
我们会采用符合业界标准的安全防护措施，包括建立合理的制度规范、安全技术来防止您的个人信息遭到未经授权的访问使用、修改，避免数据的损坏或丢失。例如：壹零健康的网络服务采取了传输层安全协议等加密技术，通过https等方式提供浏览服务，确保用户数据在传输过程中的安全；壹零健康采取加密技术对用户个人信息进行加密保存，并通过隔离技术进行隔离；在个人信息使用时，例如个人信息展示、个人信息关联计算，我们会采用包括内容替换增强个人信息在使用中安全性；壹零健康采用严格的数据访问权限控制保护个人信息，避免数据被违规使用；壹零健康采用代码安全自动检查、数据访问日志分析技术进行个人信息安全审计。
 
2. 壹零健康为保护个人信息采取的其他安全措施
 
壹零健康通过建立数据安全管理规范来管理规范个人信息的存储和使用；通过信息接触者保密协议、监控和审计机制来对数据进行全面安全控制；壹零健康建立数据安全委员会并下设信息保护专职部门、数据安全应急响应组织来推进和保障个人信息安全。
 
我们仅允许有必要知晓这些信息的壹零健康及壹零健康关联方的员工、合作伙伴访问个人信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。我们同时要求可能接触到您个人信息的所有人员履行相应的保密义务。
 
互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、社交软件等与其他用户的交流方式无法确定是否完全加密，我们建议您使用此类工具时请使用复杂密码，并注意保护您的个人信息安全。在通过壹零健康与第三方进行网上产品与/或服务的交易时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如联络方式或者邮政地址等。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。
 
3. 安全事件处置
 
为应对个人信息泄露、损毁和丢失等可能出现的风险，我们制定了多项制度，明确安全事件、安全漏洞的分类分级标准及相应的处理流程。我们也为安全事件建立了专门的应急响应团队，按照安全事件处置规范要求，针对不同安全事件启动安全预案，进行止损、分析、定位、制定补救措施、联合相关部门进行溯源和打击。
 
一旦发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。同时，我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
 
如果您对我们的个人信息保护有任何疑问，可通过本隐私政策中约定的联系方式联系我们。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账号及密码发生泄露，请您立即通过本隐私政策“八、如何联系我们”中明确的联系方式联络我们，以便我们采取相应措施。
 
（二）您个人信息的保存
 
1. 我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，将存储在中国境内。以下情形下，我们会在履行了法律规定的义务后，向境外实体提供您的个人信息：
A. 适用的法律有明确规定；
B. 获得您的明确单独同意；或
C. 您通过互联网进行跨境交易等个人主动行为。
针对以上情形，我们会通过合同等形式确保以不低于本政策规定的程度保护您的个人信息。
2. 在您使用我们的产品与/或服务期间，您的个人信息将在为了实现本政策所述目的之期限内保存，同时将结合法律有强制的留存要求期限的规定确定，如《中华人民共和国电子商务法》要求商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年。在超出保存期间后，我们会根据适用法律的要求删除您的个人信息，或进行匿名化处理。
3. 请您注意，当您成功注销壹零健康账号后，我们会根据适用法律的要求删除您的个人信息，或进行匿名化处理。
4. 如果我们终止服务或运营，我们会至少提前三十日向您通知，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
 
五、您如何管理您的个人信息
 
壹零健康非常重视您对个人信息的关注，并尽全力保护您对于您个人信息访问、更正、删除以及撤回同意的权利，以使您拥有充分的能力保障您的隐私和安全。您的权利包括：
 
1. 访问和更正您的个人信息
 
除法律法规规定外，您有权随时访问和更正您的个人信息，具体包括：
 
A. 您的账号信息：PC端您可以点击头像进入“我的设置”页面中查阅您提交给壹零健康的个人信息，你也可通过上述途径更新除实名认证信息之外的其他个人信息，您的实名认证信息是您通过实名认证时使用的姓名和身份证信息，如您需要变更您的实名认证信息，您可通过联系壹零健康官方和服申请变更。移动端具体路径为：账号名称、个人资料信息：首页--“我的”进入我的壹零健康--右上角“设置”进入账号设置—点击“个人资料”进入个人信息页；账号密码、电话号码、安全信息：首页--“我的”进入我的壹零健康--右上角“设置”--账户与安全；兴趣爱好：首页--“我的”进入我的壹零健康—用户关注、店铺关注。
B. 您的收货信息：PC端您可以通过点击头像进入“我的设置”-“管理地址簿”页面中随时添加、更改、删除您的收货地址信息（包括收货人姓名、收货地址、收货人的电话号码或邮箱）；移动端具体路径为：首页--“我的”进入我的壹零健康--右上角“设置”进入账号设置—我的收货地址。您也可以将最常用的收货地址设置为默认地址，如此，若您下次购买商品时未更改收货地址，您的商品会配送到该默认地址。
C. 您的订单信息：PC端您可以点击头像进入“我的订单”页面查看您的所有已经完成、待付款或待售后的订单。移动端具体路径为：移动端首页--“我的”进入我的壹零健康--我的订单/待收款/待收货/退换售后。您可以选择删除已经完成和已取消的订单来删除您的订单信息，但这样可能导致我们无法准确判断您的购买信息而难以提供相应的售后服务，您也无法对删除的订单使用我们的晒单和评价功能。
D. 您的搜索信息：您可以访问或清除您的搜索历史记录。移动端路径为：搜索历史记录：首页--“搜索”—“删除历史记录”；
E. 您的评论信息：PC端您可以访问您的个人评论，或对商品进行追评。移动端路径为：“我的”—“评价”—“待评价”和“已评价”。
 
对于您在使用我们的产品与/或服务过程中产生的其他个人信息需要访问或更正，请随时联系我们。我们会根据本隐私政策所列明的方式和期限响应您的请求。
 
2. 删除您的个人信息
 
您在我们的产品与/或服务页面中可以直接清除或删除的信息，包括订单信息、浏览信息、收货地址信息。
 
在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
 
A. 如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
B. 如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
C. 如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；
D. 如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了壹零健康账号；
E. 如果我们终止服务及运营，或者保存期限已届满。
 
若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时尽可能通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体已获得您的独立授权。
 
请您注意，当您成功注销壹零健康账号后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理。当您或我们协助您删除相关信息后，因为适用的法律和安全技术限制，我们可能无法立即从系统中删除相应的信息，我们将安全地存储您的个人信息并限制对其的任何进一步的处理，直到可以删除或实现匿名化。
 
3. 改变您授权同意的范围或撤回您的授权
 
您可以通过删除信息、关闭设备功能、在壹零健康网站或软件中进行隐私设置等方式改变您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权。您也可以通过注销账号的方式，撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。
 
请您理解，每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
 
4. 注销账号
 
您可以在我们的产品中直接申请注销账号。您可以通过移动端APP访问“我的--设置-账户与安全-账号注销-联系客服”完成账号注销。您注销账号后，我们将停止为您提供产品与/或服务，并根据适用法律的要求删除您的个人信息，或进行匿名化处理。
 
5. 获取您的个人信息副本
 
您有权获取您的个人信息副本。如您需要获取我们收集的您的个人信息副本，您随时联系我们。在符合相关法律规定且技术可行的前提下，我们将根据您的要求向您提供相应的个人信息副本。
 
6. 响应您的请求
 
如果您无法通过上述方式访问、更正或删除您的个人信息，或您需要访问、更正或删除您在使用我们产品与/或服务时所产生的其他个人信息或者获取个人信息副本，或您认为壹零健康存在任何违反法律法规或与您关于个人信息的收集或使用的约定，您均可以发送电子邮件至service@xinuowang.com或通过本隐私政策中的其他方式与我们联系。为了保障安全，我们可能需要您提供书面请求，或提供您的身份证明文件，我们将在收到您反馈并验证您的身份后的15天内答复您的请求。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。
 
六、未成年人的个人信息保护
 
以下条款请未成年用户（特别是未满十四周岁的儿童用户）在监护人的陪同下仔细阅读，并由监护人在充分理解后作出是否接受或拒绝本政策的决定：
 
1. 若用户是未满18周岁的未成年人（特别是未满十四周岁的儿童用户），应在监护人监护、指导并获得监护人同意情况下阅读本隐私政策和使用壹零健康产品。
 
2. 我们重视对未成年人个人信息的保护，未成年用户在填写个人信息时，请加强个人保护意识并谨慎对待，请在监护人指导时正确使用壹零健康产品。
 
3. 我们将根据国家相关法律法规及本政策的规定保护未成年人用户信息的保密性及安全性。如果我们发现壹零健康在未事先获得可证实的父母或法定监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人使用我们的产品或其向我们提供的用户信息有任何疑问时，请您根据本隐私政策提供的联系方式及时与我们联系。
 
七、通知和修订
 
1. 为给您提供更好的服务以及随着壹零健康业务的发展，本隐私权政策也会随之更新。但未经您明确同意，我们不会削减您依据本隐私政策所应享有的权利。我们会通过在壹零健康网站、壹零健康移动端上发出更新版本并在生效前通过网站公告或以其他适当方式提醒您相关内容的更新，也请您访问壹零健康以便及时了解最新的隐私政策。
 
2. 对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过包括但不限于邮件、短信或在浏览页面做特别提示等方式，说明隐私政策的具体变更内容）。
 
本隐私政策所指的重大变更包括但不限于：
 
A. 我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
B. 我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
C. 个人信息共享、转移或公开披露的主要对象发生变化；
D. 您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
E. 我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
F. 个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
 
 
3. 为了您能及时接收到通知，建议您在联系方式更新时及时通知我们。如您在本隐私政策更新生效后继续使用我们的服务，即代表您已充分阅读、理解并接受更新后的政策并愿意受更新后的政策约束。我们鼓励您在每次使用我们服务时都查阅本隐私政策。您可以在壹零健康APP通过“我的-设置-隐私政策”中查看本政策。
 
八、如何联系我们

1. 如您对本隐私政策或您个人信息的相关事宜或者投诉、举报、有任何问题、意见或建议，请通过以下方式与我们联系。
壹零健康客服：
联系电话：15302265955
 
2. 一般情况下，我们将在15天内回复。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信、电信、公安及工商等监管部门进行投诉或举报。 
