壹零健康用户注册协议（版本生效日期：2021年5月18日）


本用户注册协议（“本协议”）是您与壹零健康公司（下称为“壹零健康”）之间就壹零健康产品（包括但不限于壹零健康网站、壹零健康App、壹零健康小程序、壹零健康公众号及其未来新开发或合作的平台或工具）的相关事宜所订立的合同。请您仔细阅读本协议并透彻理解本协议及其附件的条款，您点击“登录”按钮即视为您已经认真阅读、理解并完全接受了本协议的全部内容并同意注册成为壹零健康产品的用户，本协议即构成您与壹零健康之间有约束力的法律文件。

第一条  服务条款的确认和接受

1.1 壹零健康产品的所有权和运作权均归壹零健康所有。您同意所有注册协议条款并完成注册程序才能成为壹零健康产品的正式用户。

1.2 您应是具有完全民事权利能力和民事行为能力的自然人，或者是依法设立并有效存续的主体（包括企业法人及其他组织）。如您未满18周岁、不具有完全民事行为能力，那么您在壹零健康平台的操作需依法取得法定代理人的许可（适用于限制民事行为能力人），或由法定代理人代理实施（适用于无民事行为能力人）。

1.3 您点击“登录”按钮即视为您确认自己具有使用壹零健康产品及相关服务的相应的权利能力和行为能力，能够独立承担法律责任。

1.4 壹零健康保留在中华人民共和国法律法规所允许的范围内自行决定拒绝提供服务、关闭您的账户、清除或者编辑页面内容等权利。

第二条  壹零健康服务

2.1 壹零健康通过互联网依法为您提供互联网信息等服务，您在完全同意本协议及壹零健康规定的情况下，方有权使用壹零健康产品的相关服务。

2.2 您应自行准备上网所需的设备（包括但不限于电脑、手机、调制解调器及其他必备的上网装置）和承担相应开支（包括但不限于网络接入费、上网设备租用费、手机流量费等）。

2.3 当您存在包括但不限于下列情形之一时，壹零健康有权立即暂停或终止向您提供服务而无需承担任何责任，并有权要求您赔偿壹零健康因此遭受的一切损失：

(1)违反本协议的约定和壹零健康产品的规范；

(2)冒用他人名义使用壹零健康产品的服务；

(3)利用壹零健康产品的服务侵害他人的合法权益；

(4)从事本协议第4.1条中规定的禁止行为；

(5)壹零健康认为向您提供服务存在风险的；

(6)因您自身行为造成壹零健康任何损失的；

(7)法律法规规定的其它情形。

第三条  用户信息

3.1 您在登录时及在使用壹零健康产品的服务时提供的相关资料及信息应真实、准确、有效、完整，且不存在误导陈述，不侵害其他人的知识产权及合法权益。如您提供的资料不合法、不真实、不准确、不详尽的，由此引起的责任及后果将由您承担，并且壹零健康保留终止您使用壹零健康产品服务的权利。

3.2 您应妥善保管您的登录帐号，不得将您的账号借给他人使用，通过您的帐号登录壹零健康产品进行的任何操作，将视为您本人的操作，一切后果由您本人承担。

3.3 为更好地保护您的合法权益并向您提供优质、高效的服务，壹零健康可能将您的信息应用在以下方面：

(1)在您登录壹零健康时进行必要的身份验证；

(2)根据您的浏览记录及相关信息，向您推荐您可能感兴趣的项目资料；

(3)针对您通过壹零健康提出的任何问题及时予以回复，并提供必要的协助；

(4)分析用户需求及使用情况，以为您提供更优质的服务；

(5)在项目众筹成功后，将项目支持者的姓名/名称及联系方式发送给项目发起者，以协助项目发起者兑现对项目支持者的回报；

(6)用于向您提供的其他相关服务，比如通过邮件、短信及其它方式向您发送壹零健康的有关通知、服务公告、活动信息等；

(7)您同意，壹零健康可以为证据保全之目的进入您的注册账户（包括但不限于公证、见证等）；

(8)经您许可的其他用途。

3.4 壹零健康保证对您提供的信息予以保密，非为本协议和为您提供服务之目的或者按照法律、法规、管辖机关的要求进行信息披露以外，未经您的事先同意，壹零健康不会向任何第三方披露您的信息。

第四条  用户义务

4.1 您在使用壹零健康产品时应遵守中华人民共和国相关法律法规、不得将本服务用于任何非法目的，也不得以任何非法方式使用壹零健康产品，并且您同意严格遵守以下义务：

(1)不得传输或发表：煽动抗拒、破坏宪法和法律、行政法规实施的言论，煽动颠覆国家政权，推翻社会主义制度的言论，煽动分裂国家、破坏国家统一的言论，煽动民族仇恨、民族歧视、破坏民族团结的言论；

(2)从中国大陆向境外传输资料信息时必须符合中国有关法规；

(3)不得利用壹零健康产品从事洗钱、窃取商业秘密、窃取个人信息等违法犯罪活动；

(4)不得干扰壹零健康产品的正常运转，不得侵入壹零健康产品系统及国家计算机信息系统；

(5)不得传输或发表任何违法犯罪的、骚扰性的、中伤他人的、辱骂性的、恐吓性的、伤害性的、庸俗的、淫秽的、不文明的等信息资料；

(6)不得传输或发表损害国家社会公共利益和涉及国家安全的信息资料或言论；

(7)不得教唆他人从事本条所禁止的行为；

(8)不得利用在壹零健康产品注册的账户进行牟利性经营活动；

(9)不得发布任何侵犯他人著作权、商标权等知识产权或合法权利的内容；

(10)您应不时关注并遵守壹零健康产品不时公布或修改的各类合法规则规定。

4.2 壹零健康有权删除产品内各类不符合法律政策或不真实的信息内容，无须事先通知您或取得您的同意。

4.3 若您未遵守以上规定的，壹零健康有权作出独立判断并采取暂停或关闭用户帐号等措施。您须对自己在网上的言论和行为承担法律责任。

第五条  所有权及知识产权

5.1 壹零健康是壹零健康产品的制作者和所有者，拥有产品内容及资源的著作权等合法权利，受国家相关法律法规的保护。壹零健康有权不时地对本协议及壹零健康产品的内容进行修改，并予以公布和张贴，无需另行通知您。壹零健康对壹零健康产品及本协议拥有法律所允许的最大范围内的解释权。

5.2 您在壹零健康产品发表的任何原创内容和信息（包括但不限于评论、小说、图文作品、音频、视频等内容和信息），著作权均归您本人所有。为了更好地保护您的作品版权，您同意授予壹零健康就任何主体对您作品的侵权行为而单独提起诉讼的权利。

5.3 为了促进社区的发展，帮助用户更好地进行宣传和传播，您通过壹零健康产品发布、上传的任何内容，特此授予壹零健康及其关联方非独家的、可转授权的、不可撤销的、全球通用的、永久的、免费的宣传推广和信息网络传播权。

5.4 为免疑义，您同意本协议已经构成《中华人民共和国著作权法》（2010年修订）第二十五条及相关法律规定的著作权财产权等权利转让的书面协议，其效力及于您在壹零健康产品内发布的任何受著作权法保护的作品内容，无论该等内容形成于本协议订立之前还是之后。

5.5 除法律另有强制性规定外，未经壹零健康明确的特别书面许可，任何单位或个人不得以任何方式非法地全部或部分复制、转载、引用、链接、抓取或以其他方式使用壹零健康产品内的信息内容，否则，壹零健康有权追究其法律责任。

5.6 壹零健康产品内所刊登的资料信息（包括但不限于文字、图表、标识、按钮图标、图像、声音文件片段、数字下载、数据编辑和软件等）均是壹零健康或其内容提供者的财产，受中国和国际版权法的保护。壹零健康产品内所有内容的汇编为壹零健康的排他财产，受中国和国际版权法的保护。壹零健康产品及其包含的所有软件均为壹零健康或其关联方或其软件供应商的财产，受中国和国际版权法的保护。

第六条  责任免除及不承诺担保

6.1 除非另有明确的书面说明，壹零健康不对壹零健康产品的运营及其包含在产品中的信息、内容、材料、产品（包括软件）或服务作任何明示或暗示的声明或担保（根据中国法律另有规定的除外）。

6.2 如发起者后未能如约提供项目回报或完成项目承诺，壹零健康将依法向支持者提供发起者信息和相关项目信息，并全力协助司法机关对案件进行处理。

6.3 壹零健康不担保壹零健康产品所包含的或以其它方式通过壹零健康产品提供给您的信息、内容、材料、产品和服务、其服务器或从壹零健康产品中发出的电子信件、信息没有病毒或其他有害成分。

6.4 因以下任一情形导致您无法使用服务时，壹零健康不承担任何责任，该情形包括但不限于：

(1)壹零健康在公告之系统停机维护期间；

(2)电信设备出现故障不能进行数据传输的；

(3)因您的银行卡发卡银行的原因导致的服务中断或延迟；

(4)因不可抗力等因素导致壹零健康产品系统障碍不能执行业务的；

(5)由于黑客攻击、电信部门技术调整或故障等原因而造成的服务中断或延迟。

6.5 如因不可抗力或其它壹零健康无法控制的原因使壹零健康产品系统崩溃或无法正常使用，导致交易无法完成或者丢失有关信息、记录的，壹零健康会尽力合理协助处理善后事宜。

第七条  协议更新及用户关注义务

7.1 根据国家法律法规要求及壹零健康产品运营需要，壹零健康有权对本协议、附件及壹零健康产品规则条款不时地修改和调整，修改后的条款将于指定生效日期在壹零健康产品中生效（如无指定生效日期，则即时生效），并代替原先的条款。

7.2 您可随时登录查阅最新条款，且您有义务不时关注并阅读最新的协议条款和壹零健康产品内的公告。如您不同意更新后的条款，可以且应立即停止接受壹零健康产品所提供的服务，如您继续使用壹零健康产品的服务，即视为您同意并接受更新后的条款。

7.3 如果本协议中任何一条被适用法律视为无效或不可执行，则除该条款以外的其余条款仍应继续有效和可执行。 

第八条  法律适用和争议解决

8.1 本协议的订立、执行、解释和争议解决等事项均适用中华人民共和国法律（为本条之目的，不包括香港特别行政区、澳门特别行政区和台湾地区）。

8.2 如您与壹零健康发生任何争议，双方应先通过友好协商解决；协商不成的，任何一方可以将争议提交至壹零健康住所地有管辖权的法院通过诉讼方式解决。

第九条  其它

9.1 附件是本协议不可分割的一部分，与本协议正文具有同等法律效力。

9.2 壹零健康尊重用户的合法权利，本协议及壹零健康产品的规则等内容，均是为了更好地为您提供更加优质、便利的服务。

9.3 您同意，若壹零健康发生并购或重组，则壹零健康可自行酌情决定向第三方转让其在本协议项下的全部或部分权利和义务。

9.4 本协议中加粗、黑体、下划线、斜体等方式显著标识的条款，请您着重阅读和注意。

9.5 您点击“登录”按钮即视为您完全理解和接受本协议及附件协议条款，本协议即对您产生约束力。

